# Python-homework-2

Выполнение домашнего задания №2. Управляющие конструкции.

Для запуска не требуется дополнительных зависимостей.

## 1. Специальные операторы pass и ...

Задание выполнено в файле hw2_1.py

## 2. Консольный ввод/вывод

Задание выполнено в файле hw2_2.py

## 3. Роль отступов

Задание выполнено в файле hw2_3.py

## 4. Условный оператор и булева логика

Задание выполнено в файле hw2_4.py

## 5. Операции сравнения

Задание выполнено в файле hw2_5.py

## 6. match/case

Задание выполнено в файле hw2_6.py

## 7. Циклы for и while

Задание выполнено в файле hw2_7.py

## 8. Исключения

Задание выполнено в файле hw2_8.py

## 9. Модули и __name__

Задание выполнено в файлах mypackage/ и newmodule.py

## 10. Дополнительно

Задание выполнено в файле hw2_10.py
